¡Xu Shijie!
Controla a tu perro.
Tú.
Esto es entre nosotros.
Resolvámoslo nosotros mismos.
¿Escondido detrás de una mujer? Qué patético.
Meng Zhaoyan.
Cuñada.
Por favor, te lo ruego.
Esto es entre Xu Shijie y yo.
Mantente al margen.
Xu Shijie solo busca problemas.
No trama nada bueno.
Vas a salir lastimado.
¿Está preocupado por mí?
Parece este playboy
Después de todo, no es una causa perdida.
Ya te lo dije.
No necesitas preocuparte por mí.
¡No estoy preocupado por ti!
Eres la esposa de mi hermano.
Si te golpean,
Deshonrará a la familia Qin.
¿Estamos haciendo esto o no?
Son el segundo joven maestro y la señora.
¿Acobardarse?
¿O simplemente ganar tiempo?
Como está protegiendo a su cuñada,
Iré tras Meng Zhaoyan.
Definitivamente lo perderá
y ven hacia mí.
Entonces lo aplastaré.
Una vez que publique el vídeo en línea,
su reputación de perdedor
quedará grabado en piedra.
El Segundo Joven Maestro está aquí.
¿Por qué está ella aquí también?
Si él no pelea,
Fuerzaré su mano.
¡Oh, no!
¡Detener!
¡Cuidado!
Maldita sea.
Es demasiado tarde.
Esto...
¿Cómo es esto posible?